eu tenho uma palavra para te dizer se
alguém aqui quer receber desse
relacionamento com Deus recebe aí Deus
tem bênçãos para você o Salmo 6819 diz
bendito seja o senhor que de dia em dia
nos cumula vai aumentando vai aumentando
vai aumentando de bênçãos o Deus da
nossa salvação olha Deus tem bênção
gente Deus tem bênçãos para você Efésios
1:3 diz o seguinte bendito seja o Deus e
pai de Nosso Senhor Jesus Cristo Olha
que coisa linda que nos abençoou com
toda a Sorte de Bênçãos
espirituais nos lugares Celestiais em
Cristo sabe o que que a bíblia tá
declarando que Deus tem benção para você
que nem o diabo pode botar a mão nenhum
homem pode botar a mão para impedir Deus
nos abençoou com toda a Sorte de Bênçãos
no espirituais nos lugares Celestiais em
Cristo significa que quando você trava
relacionamento com Deus Deus tem bênçãos
que ninguém pode impedir nenhum poder
humano ou poder espiritual pode impedir
ele tem para você Ele quer te abençoar
ele quer abrir portas para você meu
querido Deus tem bênçãos para
você